Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
TYPHOON-FAMILIE
Können Sie Ihre Augen auf die Linie richten?
Was ist los?
Hast du Angst?
Du musst schwören
uns in Ruhe zu lassen,
sobald Sie 100 Millionen Won haben.
Was ist los?
Hast du Angst?
Wie heißen Sie?
Das geht dich nichts an.
Ich bin nur ein Händler …
von Typhoon Trading.
SCHULDENANERKENNTNISFORMULAR
SICHERHEITEN: ZWEI AUGEN
Verdammt!
Das ist hart.
Soll ich…
anfangen, Geschäfte zu machen?
FOLGE 6
DIE LEGENDE DES EHRGEIZES
Guten Morgen!
Hey!
Hey, Tae-poong! Du Punk.
Wie zum Teufel konntest du einfach weglaufen
und mich mit diesem Kerl zurücklassen?
Meine Güte.
Ich bekam Angst, als ich zum ersten Mal in meinem Leben einen Kredithai sah .
Verängstigt?
Wenn du zweimal Angst bekommst,
machst du den ganzen verdammten Block dem Erdboden gleich!
-Was jetzt?
-Was?
Ich bin sicher, er dankt Ihnen.
Niemand auf der Welt ist wie Sie.
Du hättest gestern kommen sollen.
Ich wurde gestern schwer verprügelt.
Verdammt! Ich habe die Nase voll davon!
Herrgott.
Gestern?
Das ist zu viel.
Warum habe ich mich darauf eingelassen?
Hey, lass uns ihn wenigstens in einem Krankenhaus absetzen, bevor wir gehen.
Ich kann das nicht tun.
Eins zwei drei!
Können Sie mich nach Hause bringen,
anstatt ins Krankenhaus?
-Hier?
-Das Licht ist an.
Einen Moment bitte.
Ich habe…
Wie sehe ich aus?
Ich sehe nicht aus, als
wäre ich verprügelt worden, oder?
Selbst Menschen, die etwa 100 Meter von Ihnen entfernt sind,
können deutlich erkennen, dass Sie verprügelt wurden.
-Du bist ganz geschwollen.
-Ja.
Ist das so?
Das ist nicht gut.
Haben Sie zufällig Make-up, das ich verwenden kann?
Nein, ich trage kein Make-up.
Ich sehe vielleicht nicht so aus,
aber ich benutze nie Grundierung.
Seien Sie nicht so streng und leihen Sie mir etwas.
Ich kann wahrscheinlich etwas von Ihrem Gesicht abkratzen.
Wie kannst du es wagen? Ich breche dir die Finger.
Ist sie Ihre Tochter?
Sie schläft nicht, oder?
Ich kann heute Abend nicht draußen übernachten.
Was mache ich jetzt?
-Gib mir einen Moment. Mal sehen.
-Was?
Wenn Sie ein Kind hätten,
hätten Sie es einfach sagen sollen.
-Vorsicht.
-Es muss weh tun.
-Sei sanft. Okay.
-Ich werde dich dick schminken.
Vati!
Oh Gott.
Es tut mir so leid
, dass ich dich hier ganz allein gelassen habe, Bo-ram.
Es ist okay. Ich bin ein tapferes Mädchen.
Was ist denn das?
Weihnachten ist schon lange vorbei.
Ich wollte dir ein Geschenk machen,
also bin ich auf Rudolph hierher gekommen. Hier ist es.
Wem bist du nachgeahmt
und so schlau geworden?
-Ich komme nach meinem Papa.
-Hey, sag das nicht.
Willst du das ausblasen, Bo-ram?
Du bist Onkel Crazy Tae-poong, richtig?
Onkel Crazy Tae-poong?
Ja, das bin ich, Onkel Crazy Tae-poong.
-Du siehst gut aus.
-Bin ich gut?
Danke schön.
Vielen Dank dafür.
Sicher.
Sollen wir Kuchen essen?
-Ja.
-Lass es uns essen.
Lass uns Kuchen essen. Ich bringe ein paar Teller mit.
Papa, das ist so süß.
-Ist es das?
-Ja.
Hallo?
Hast du geschlafen?
NEIN.
Bist du mit der Arbeit fertig?
Ja, ich fahre jetzt mit dem Bus zurück.
Gute Arbeit.
Also…
Frau Oh.
Ja, bitte sprechen Sie.
Also…
Ist in diesem Werk kein Gefühl vorhanden?
-Was?
-Weißt du, Gefühle.
Wie Liebe, Gerechtigkeit,
oder Glauben, etwas in der Art.
Egal.
Klinge ich nicht wie ein Idiot, wenn ich das frage?
Diese sind nicht einmal zu sehen.
Herr Kang.
Wirst du zum Himmel aufschauen?
Siehst du die Sterne?
Ich tu nicht.
Es ist viel zu bewölkt.
Bedeutet das, dass sie nicht existieren,
nur weil Sie sie jetzt nicht sehen?
Sie haben Recht.
Bitte kehren Sie sicher zurück.
Warum lächelst du?
-Was?
-Warum lächelst du alleine?
Kümmern Sie sich nicht um mich. Oh, richtig.
Schalten Sie den Fernseher ein.
Sehen wir uns die Neujahrsglockenzeremonie an.
Diese Zeremonie findet jedes Jahr statt.
Warum müssen Sie sie sehen?
Das möchte man immer wieder sehen!
TICKETS
Warten…
Was?
EXPRESSBUS-FENSTER
FÜR 1997 AB 23:00 UHR GESCHLOSSEN
-Wir erleben einen historischen Moment.
-Telemarketing?
-Wir sind zur Zeremonie in Bosingak.
-Beim Chatten Geld verdienen?
Sobald die Bosingak-Glocke 33 Mal schlägt …
-Wir begrüßen jetzt das Jahr 1998.
-Ein geschickter Koch?
-Es sind 20 Leute aus verschiedenen Bereichen.
-Das bin ich.
-Sie helfen uns, die Glocke zu läuten.
-Was noch?
Unter ihnen ist ein Held,
der uns dieses Jahr am meisten Trost gespendet hat.
Es ist Trainer Cha Bum-kun
von der Fußballnationalmannschaft.
Schau dich an. Dein hübsches Gesicht ist ruiniert.
Wir verabschieden uns
vom ereignisreichen Jahr 1997
denn jeder hier erwartet
und träumt von einem besseren Morgen.
Möge
unser neues Jahr nur von herzlichem Lachen und guten Dingen erfüllt sein.
Ist das hilfreich?
-Wir sind bei Bosingak.
-Das hält die Feuchtigkeit in meiner Haut.
-Hier herrscht eine leidenschaftliche Atmosphäre.
-Schau.
Ich hoffe nur, dass es bald klingelt.
-Oma, sie schlagen die Glocke.
-Noch zehn Sekunden.
-Acht, sieben, sechs…
-Fünf, vier…
-…fünf, vier,
-Drei, zwei, eins…
-Iss es nicht, Oma! Es ist schmutzig!
Frohes neues Jahr, Oma!
-Wunderbar.
-Das begeistert dich immer wieder.
Warum können sie nicht härter zuschlagen?
Es ist immer ein sehr leises Ding.
-Es ist so frustrierend.
-Es ist kalt.
KALENDER 1998
FROHES NEUES JAHR
1.
Januar
Hast du ein Stück Gurke gegessen?
Die Nächte schienen
diesen Winter besonders länger zu sein.
Je tiefer die Nacht ist, desto früher
geht die Sonne morgens auf.
Es war so nah.
Die Stimmung.
Frau Oh!
-Du hättest nach Hause gehen sollen, um dich auszuruhen.
-Nein, ich habe gut geschlafen.
-Hast du?
-Ja. Oh, richtig!
Waren die Produkte nicht da?
-Es ist okay. Wir haben nur--
-Nein.
Ich habe die Produkte bekommen.
Da drüben.
Es gibt ziemlich viel.
-Ein bisschen?
-Ja.
Ja, nur ein bisschen.
Wie viel ist ein bisschen?
-Es sollten ungefähr fünf…
-Fünfhundert Paar sein?
Eher 6.500.
Ist es das? Es ist nicht so schlimm, wie ich dachte.
-Da entlang, in die Seitengasse.
-Ist das so?
-Gibt es Kaffee?
-Was jetzt?
Ich trinke morgens immer Kaffee.
Moment, wie viele Paare?
-Hey, wir haben 7.000 mitgebracht. Los geht's.
-Wenn nicht, kaufe ich welche.
-Nein, hier gibt es Kaffee.
-Es sind 7.000?
Ich mag die Marke Rich Aroma,
aber das trinkt man nicht.
Das gefällt mir, weil ich ein Fan
des Schauspielers Ahn Sung-ki bin.
-Bist du das?
-Ja.
Es mag viel erscheinen,
aber wir können alles in drei Monaten verkaufen
, oder?
Wir werden jetzt reich sein.
Du musst verrückt sein!
Frau Oh!
Je mehr ich Kaffee kennenlerne,
desto mehr zieht mich
dieses reiche Aroma an.
Reichhaltiges Aroma.
Am besten schmeckt Kaffee nach amerikanischer Art.
-Wie ist das Verhältnis?
-Zwei Kaffee, vier Zucker und vier Sahne.
Amerikaner trinken ihren Kaffee süß.
-Ist das so?
-Hör auf zu jammern. Es ist überfällig.
Zahl es mir bis morgen zurück, du Punk!
Diese ganzen infantilen Punks
erzählen mir totalen Blödsinn.
Infantil…
Ich habe keine Ahnung, was sie gerade gesagt hat.
CPU: 116 MB. Speicher: 1,2 GB. Festplatte…
Der Speicherplatz auf Ihrer Festplatte geht zur Neige.
-Woher wussten Sie das?
-Ich war früher Ingenieur.
Haben Sie Ingenieurwissenschaften studiert?
Ich habe die Maritime University besucht,
nicht das Ingenieursstudium.
Maritime Universität?
Ich habe Schiffe und Boote studiert,
hauptsächlich große Schiffe, wie Kapitän Nemo.
Kapitän Harlock ist der beste Kapitän.
Nein, der beste Captain da draußen
ist Spock von Star Trek.
Lebe lang und in Wohlstand.
Kennen Sie das?
-Natürlich tue ich das!
-Was ist damit?
-Woher weißt du das?
-Ich bin ein großer Star Trek-Fan.
-Sind Sie zufällig auf Cheonrian?
-Nur ein bisschen.
Es ist toll, Sie kennenzulernen.
Was nun?
Wie können 500 dasselbe sein wie 7.000?
Das ist so eine absurde Menge.
Bauprojekte wurden gestoppt,
darunter auch der Flughafen. Wer wird die kaufen?
Wir sollten diese exportieren.
Das ist sogar noch schwieriger
als der Verkauf im Inland!
Warum denken Sie so?
Das bedeutet, dass wir mehr Möglichkeiten haben.
-Chancen?
-Ja, Chancen.
Dann viel Glück bei dieser Gelegenheit.
-Warte.
-Hey.
-Mi-seon!
-Warte…
Ich wusste, dass das passieren würde.
Hey, Mi-seon!
Ich habe
Frau Oh noch nie so wütend gesehen.
Lassen Sie mich wissen, wenn ich etwas tun kann.
Schließen Sie die Tür und gehen Sie.
Sollen wir?
-Wie auch immer, wann kommen die anderen zur Arbeit?
-Das sind alle.
-Ist es das?
-Ja.
Es sind nur Herr Kang und Frau Oh.
-Was ist mit dir?
-Ich?
Ich gehöre zur Familie.
Ein Trittbrettfahrer.
Familie.
Schmarotzer.
Selbstkontrolle
Sie müssen eine reiche Dame gewesen sein,
die früher in Gangnam gelebt hat.
-Na ja, ich sehe einfach reich aus.
-Du bist wirklich schlimm.
Du bist so schlecht in deinem Job.
Ich leite diese Fabrik seit 20 Jahren,
und Sie waren der erste Assistent, der ging,
nachdem er eine Schachtel Pflaster aufgebraucht hatte.
Feuern Sie mich?
Kommen Sie ab morgen eine halbe Stunde früher.
Selbst wenn Sie das tun, werden Sie immer noch nicht einmal
die Hälfte von dem schaffen, was andere können.
Was kann ich damit erreichen?
Hey.
Arbeiten Sie hier?
Hey, willst du,
dass ich dir etwas Leckeres mache?
Im Gegenzug musst du ein Geheimnis
zwischen dir und mir bewahren.
Ein Geheimnis?
Regt dich das so auf?
Warum regst du dich so auf?
Befürchten Sie, dass das Unternehmen pleitegeht?
Dann komm und arbeite für mich.
Ich zahle dir das Doppelte.
Herr Kang hat diese Entscheidung selbst getroffen.
Na und?
-Glauben Sie, dass er Sie ignoriert hat?
-Nein.
Meine Güte, Mi-seon.
Was hast du verloren?
Tae-poong verlor alles
außer dem Namen des Unternehmens.
Was haben Sie in diesem Geschäft gewettet,
um so zu tun, als wären Sie ihm ebenbürtig?
Ja, was er getan hat, war falsch.
Allerdings ist die Arbeit anders.
ENERGIESPAREN WIRD ZU ÜBERFLUSS
Meine Güte, komm schon.
Wo ist Frau Oh hin?
Ja?
-Wenn du so besorgt bist, solltest du gehen.
-Mache ich nicht.
Wie auch immer, sind Sie sich da sicher?
-Hier wird es eiskalt.
-Ich habe sogar in der Fabrik geschlafen.
Im Vergleich dazu fühlt es sich wie ein Hotel an.
Ich glaube, es wäre besser,
wenn du mit mir nach Hause kämst.
Meine Güte.
Wenn ich Ihnen noch mehr aufdränge,
kann ich Ihnen nie wieder gegenübertreten.
Mir geht es gut. Du solltest gehen.
Bitte nutzen Sie dies, wenn es kälter wird.
In der Speisekammer finden Sie, was Sie brauchen.
Hey…
Macht nichts. Auf Wiedersehen.
Gute Nacht.
-Ich mache das Licht aus.
-Okay.
Warum arbeiten Sie also?
Seien Sie ehrlich.
-Für einen Mann?
-Nein.
Ich arbeite…
für meinen Traum.
Dein Traum?
Traum.
-Stellen Sie sicher, dass Sie es erreichen.
-Okay.
-Beweg es.
-Gut. Es tut mir leid.
-Dann auf Wiedersehen.
-Tschüss.
Fahren Sie weiter geradeaus.
Frau Oh!
Wo warst du?
Ich habe mir Sorgen gemacht. Geht es dir gut?
Bin ich nicht.
Es tut mir Leid.
Ich habe versprochen, dich nicht wütend zu machen, aber …
Warte, das muss ich benutzen.
-Was?
-Mein Wunschgutschein.
Entschuldigung?
WUNSCHGUTSCHEIN
Ich wünschte, Frau Oh wäre nicht sauer … Nein.
Ich wünschte, sie würde die Entschuldigung von Kang Tae-poong annehmen .
Du kannst es nicht zurücknehmen.
Bußgeld.
Aber versprich mir,
dass du nie wieder auf eigene Faust handelst.
Ich verspreche es.
Herrgott.
Gibt es noch etwas, das
Sie mir noch nicht erzählt haben?
Werden Sie morgen 30.000 Paar Schuhe auspacken ?
Meine Güte, kaum.
So etwas habe ich jetzt nicht.
Also…
Eigentlich bin ich …
Können Sie Ihre Augen auf die Linie richten?
Lassen Sie uns in Ruhe,
sobald Sie 100 Millionen Won haben.
Ich habe meine Augen einem Kredithai überschrieben –
Und noch etwas.
Sie können nicht verletzt werden.
Das ist alles, was ich von Ihnen brauche.
Wenn Sie gesund und munter bleiben,
Ich verspreche, dass ich nicht ausflippe.
Es tut mir leid. Was ist mit Ihren Augen?
Ich habe mit einem Kredithai einen Anstarrwettbewerb gemacht.
Ich verstehe.
-Hast du gewonnen?
-Ja, natürlich habe ich.
-Ich verliere nie.
-Ist das so?
Hey…
Macht nichts. Auf Wiedersehen.
Frau: Oh, Sie sollten zuerst gehen.
Ich habe etwas im Büro vergessen.
-Du solltest gehen, okay?
-Ja, okay.
-Vielen Dank.
-Sicher.
Sei vorsichtig. Lauf nicht weg! Meine Güte.
Ich habe ihm nur gesagt, er solle nicht weglaufen.
Oh Mann.
Verdammt. Komm schon!
SEOUL EXPRESS BUS TERMINAL
Herr Park.
Es tut mir Leid.
Herr Park!
Ich wusste es.
Es geht nicht einmal um Pusan, sondern um die Insel Wando.
Wando-Insel?
Komm mit mir.
-Herr Park!
-Schnapp ihn dir!
Ich werde später für ihn bezahlen!
Verdammt!
Herrgott. Komm schon.
Ernsthaft?
Ich war der schnellste Läufer meiner Klasse!
-Hey!
-Warte!
-Lass mich los, du Punk.
-Nein!
-Wir müssen reden.
-Lass los.
Lass mich los!
Also? Wohin gehst du?
Ich konnte Sie vorher nicht fragen,
aber kommen Sie mit, Herr Kang.
Es gibt so viele Inseln
unten in der Gegend von Wando Island
dass die Leute Sie nicht finden können,
wenn Sie sich einmal dazu entschließen, sich zu verstecken.
Die Welt hätte sich verändert,
nachdem wir ein paar Jahre dort verbracht hätten.
Warum sollte ich mich verstecken?
Ich habe nichts falsch gemacht.
Meine Güte.
Ich habe gesehen, dass auch Typhoon Trading
kurz vor dem Untergang steht.
Warum bist du dann so neugierig geworden?
Ich dachte, du hättest Geld,
als du etwas herausplatztest
ungefähr 100 Millionen Won oder so.
Aber Sie haben nur diese eine Mitarbeiterin.
Wie kann das ein anständiges Geschäft sein?
Ich hatte mindestens
50 Leute auf meiner Gehaltsliste,
und ich habe es immer noch nicht geschafft.
Exportieren?
Glaubst du, ich habe nicht daran gedacht?
Wir können
heutzutage nicht mit China konkurrieren!
Sie verkaufen alles, was sie haben,
auf dem Markt für weniger als die Hälfte unseres Preises.
Wie wollen Sie diese in drei Monaten verkaufen
und 100 Millionen Won verdienen?
Vergiss alles andere.
Was ist mit Bo-ram?
Ich habe sie zur Familie meiner Frau geschickt.
Dort ist sie sicherer.
Was ist mit Ihrem Personal im Shoe Park?
Und was ist mit denen,
die in dieser kalten Jahreszeit hart arbeiten?
Was kann ich tun?
In Busan gibt es viele Arbeitslose.
Was ist mit Shoe Park?
Was ist mit 30 Jahren Ihres Lebens?
Was ist mit Ihren Patenten?!
Herr Kang.
Wissen Sie,
wie diese Kredithaie sind?
Du hast mich an diesem Tag gesehen.
Sie betreiben ihr Geschäft,
indem sie die Körper von Menschen verkaufen.
Ich würde lieber sterben,
als dorthin zurückgeschleppt zu werden.
Meine Güte, dann geh einfach und stirb!
Was?
Aber bevor Sie das tun,
sollten wir zuerst versuchen, diese zu verkaufen!
Du hast noch nichts ausprobiert!
Stimmt's? Die werde ich verkaufen!
Bist du nicht zuversichtlich? Aber ich bin es!
Vertrauen?
Selbstvertrauen allein reicht nicht aus, um das durchzuziehen.
Alle schließen
Baustellen.
Und mit dem Verkauf nach China oder Saudi-Arabien lassen sich keine 100 Millionen Won verdienen .
An wen werden Sie sie verkaufen?
Wo werden Sie sie verkaufen?
Das ist…
IMPORTIERTE BLUMEN AUS EUROPA
-Da drüben. Schau.
-Wo?
Es ging vorbei.
Was ist passiert?
Bereit?
-Ja, ich bin bereit.
-Okay.
Herr Kang, Sie können einfach nach oben gehen.
Machen Sie sich bereit.
Drücken Sie die rote Taste.
Keine Sorge. Ich bin ein Veteran
im Cheonrian Quiz Room.
Was hat Mak-dong
Mi-ae in Green Fish gegeben?
-Ein Schal.
-Ich wusste es.
-Und die Farbe?
-Rot.
Warum bist du plötzlich abgesprungen?
Ich habe nicht einmal die Linsenabdeckung abgenommen.
-Was?
-Noch einmal.
Springen Sie ab, nachdem ich „Fertig, Stichwort“ gesagt habe.
Alles klar. Los geht's.
Ich habe noch nicht einmal die Aufnahmetaste gedrückt.
Was ist mit dir?
-Gib mir das. Ich mache es besser.
-Nein, das ist mein persönlicher Camcorder.
KITT, lass es uns noch einmal machen.
-Wir schaffen das.
-Von oben.
Machen Sie sich bereit.
Alles klar. Machen Sie sich bereit.
- Stichwort!
-Schuhpark-Profi!
-Ist es gut gelaufen?
-Ja!
Hey, bist du verletzt? Du bist verletzt!
Lassen Sie mich sehen.
Du blutest.
-Lass mich ein paar Medikamente holen.
-Warum hast du nicht früher auf Stopp gedrückt?
- Am Ende hast du ihn verletzt.
- Menschen können Fehler machen.
Es ist alles in Ordnung. Gute Arbeit.
Er hat großartige Arbeit geleistet. Seien Sie nicht zu streng.
-Warten Sie einen Moment.
-Okay.
-Einen Moment.
Warte noch ein bisschen.
-Du hast gedrückt.
-Es tut mir leid.
-Du musst vorsichtig sein.
-Okay, ich werde vorsichtig sein.
Hast du keinen Hunger?
-Ich bin am Verhungern.
-Stimmt's?
-Brötchen.
-Ich habe ein paar gedämpfte Brötchen.
Ich mag diesen Geschmack wirklich.
Vielen Dank.
Moment, finden Sie
den Größenunterschied nicht viel zu groß?
Die gefallen mir auch.
-Iss auf. Danke.
-Okay, viel Spaß.
Das ist gut.
-Weißt du.
-Ja?
Müssen wir uns
mit dem Video und allem so anstrengen?
Ich möchte ihnen unsere Waren und unseren guten Geschmack zeigen
da wir Händler sind.
Warten Sie einfach. Sie werden den Tag erleben,
an dem die Leute alles in Videos ansehen.
Die Leute werden nicht widerstehen können,
unser Produkt zu kaufen, wenn sie es sehen.
Ich beneide Sie um die Fähigkeit
, sofort so zu denken.
Wie meinst du das?
Sie müssen
die schwierigste Aufgabe erfüllen.
-Danke.
-Sicher.
TYPHOON TRADING
Sie können Ihre Sicherheit nicht gefährden.
-Ich werde diese zum vollen Preis verkaufen.
-Wie?
VEREINIGTE STAATEN
EUROPA
So was.
Sind das alles für Amerika?
Was ist drin?
Werbematerial für Sicherheitsschuhe.
-Lass uns hier alles beenden.
-Nein, schau.
Der Schlüssel sind die Lohnkosten.
-Die Lohnkosten?
-Ja.
Sie haben diese Rosen
am Express Bus Terminal gesehen, oder?
Sie kamen aus Europa,
also müssen die Logistikkosten anfallen,
aber die sind so schon teuer!
-Es war schön, Sie kennenzulernen.
-Warum? Weil ihr Lohn höher ist!
-Bitte geh nicht--
-Halte mich nicht zurück.
-Was machen Sie?
-Hallo, Sir. Ich habe eine Broschüre.
Ich bin kein Anwalt. Es ist nur eine Broschüre.
Sie können diese hier nicht liegen lassen. Bitte gehen Sie.
In Ordnung.
In Asien sind die Arbeitskosten zwar noch immer viel niedriger,
aber die Zahl der Arbeitskräfte explodiert.
Sicherheitsgesetze reichen noch immer nicht aus.
Wie ist es Ihrer Meinung nach in Amerika oder Europa?
Sie müssen die medizinischen Kosten bezahlen
und neue Leute anwerben.
Und wenn die Dinge schiefgehen,
müssen sie mit Klagen rechnen.
In solchen Momenten
sind diese Schuhe praktisch und verhindern alles.
FÜR HÖCHSTE QUALITÄT
Es verfügt über fünf Patente.
Dieser Ort ist so sauber.
Es ist schön.
Frau Oh.
-Frau Oh.
-Ja?
Haben Sie nicht genug geschlafen?
Ich war zu nervös.
Ich musste englische Texte auswendig lernen.
Eine Sekunde.
Bist du nervös?
Ich bin überhaupt nicht nervös.
Ich denke, es ist eine schwierige Aufgabe,
aber Sie sind der beste Händler in unserem Unternehmen.
Alles erledigt.
Du schaffst das.
Ich habe das.
-Lass uns gehen.
-Okay. Danke.
Hallo.
Ich gehe zuerst.
Bis morgen.
-Habe ich Sie warten lassen?
-Nein, nicht zu lange.
Ist dir nicht kalt?
-Ist dir kalt?
-Mir.
Meine Hände frieren.
Eine Sekunde.
Was? Warum gibst du mir das immer?
Weil ich deine Hand noch nicht halten kann.
Aber das wird schnell kalt.
-Schon okay. Ich habe mehr.
-Vergiss es.
Hier entlang?
Hier entlang.
Ich muss jetzt wieder an die Arbeit.
Okay. Tschüss.
Warten.
Können Sie mir eine Nachricht hinterlassen?
Ich glaube, ich möchte Ihre Stimme hören.
Also…
Ich werde darüber nachdenken.
Dann gehe ich jetzt. Was?
Du weisst,
glauben Sie, dass
sie anrufen und den Vertrag unterzeichnen werden?
Natürlich.
Und Sie haben heute so tolle Arbeit geleistet.
Ich bin mir nicht sicher.
-Ich fühle mich zu unwohl.
-Es ist alles in Ordnung.
Dies ist erst unser Anfang.
-Du hast recht.
-Oh, meine Güte.
Sie lächelt. Mag sie Tae-poong?
Warte. Ich kenne diese Stimme.
Stimmt. Ich hatte ein Geschenk für dich.
Fast hätte ich es vergessen.
-Lass es mich holen.
-Ein Geschenk?
Es sollte besser nicht
so etwas wie Papierkraniche sein.
Ich habe 999 Kraniche gemacht
und du musst den letzten machen.
So wird Ihr Wunsch wahr.
Mein Wunsch ist es, jemanden zu heiraten, der reich ist.
Sicher. Wünsch dir was und lass es mich wissen.
Ich kann der Mann sein, den Sie wollen.
Bring das nicht mit
wenn du das nächste Mal kommst.
Was machst du? Oh je.
Bis morgen.
Okay. Bis morgen.
Und übermorgen!
Und nächste Woche und nächstes Jahr!
Lasst uns weiterhin einander sehen!
Gute Nacht!
Was ist los?
-Ist das ein besonderer Tag?
-Es ist kein besonderer Tag.
Ich habe nur ein paar Beilagen gemacht. Das ist alles.
-Iss auf.
-Meine Güte.
Warten.
-Was ist mit deinen Händen passiert?
-Oh, nichts.
Ich bin es einfach nicht gewohnt, zu Hause Aufgaben zu erledigen.
Selbst wenn das der Fall ist, wie …
Das ist gut.
-Sei vorsichtig.
-Iss auf, okay?
Es ist gut, also iss es.
Iss auf, Beom. Nimm einen großen Bissen.
-Du solltest essen, Mama. Ihm geht es gut.
-Ich esse auch.
Hier.
Ich bin ein ziemlich guter Koch.
-Iss auf.
-Okay.
EXPORT NACH EUROPA
LISTE DER UNTERNEHMEN
USA
Exporte nach Europa steigen um 10 %
Hey, da kommt was.
-"Ecnarf…"
-Nach Frankreich.
-Richtig. Nach Frankreich?
-Frankreich.
Was ist das?
-Es ist für Fußvolleyball.
-Meine Güte.
-Das ist dieser hier, Herr Kang.
-Richtig.
Hallo, Sie haben Typhoon Trading erreicht.
Ja, danke! Auf Wiedersehen!
Was haben sie gesagt?
Ich glaube, wir haben einen Deal.
-Wir haben es?
-Wir haben es! Meine Güte!
-Haben wir?
-Ja, wir haben es!
Ich weiß nicht wie!
Mein Herz rast so schnell!
-Ja!
-Wir haben es!
Meine Güte. Wir haben es geschafft!
Papa, ich habe zum ersten Mal etwas verkauft.
Warum fühlt sich das so gut an?
Lohnenswert…
GUTE NACHRICHTEN TEILEN
Lohnenswert.
Herr Forscher.
Ein paar Snacks für dich.
Danke.
Dann auf Wiedersehen.
TYPHOON TRADING
Dies sind die Dokumente
für Ausfuhrgenehmigungen,
also geben Sie es
der Spedition oder was auch immer.
Okay, dann.
Diese werden in zwei Tagen abreisen?
Ich arbeite hier nicht einmal,
also können Sie mich nicht zur Arbeit zwingen.
Fünf Stunden Online-Zeit.
Geben Sie mir Bescheid, nachdem Sie es bis 18:00 Uhr eingereicht haben.
-Ich rufe Sie an, wenn ein Problem auftritt.
-Okay.
Ich werde dort sein, nachdem ich
die 2.000 Paare in der Fabrik in Hwaseong inspiziert habe.
-War es die Hongshin Company?
-Ja, sie gibt eine Party.
Möchten Sie mitmachen, Herr Bae?
Nein, ich muss auch zu einer verrückten Party.
-Wir sehen uns heute Abend.
-Wir sehen uns.
-Fangen Sie jetzt an?
-Ja, bitte schauen Sie auf die Uhrzeit.
Es waren fünf Stunden.
Du hast bis 13:10 Uhr Zeit
Lassen Sie uns zehn Minuten einplanen
und um 8:00 Uhr beginnen
Was?
Was soll das heißen,
Sie können unsere Schuhe jetzt nicht laden?
Willst du mich verarschen?
-Wo ist Tae-poong jetzt?
-Er ist direkt zur Reederei gegangen.
Das macht mich verrückt.
Was meinen Sie damit, dass das Transportunternehmen
die Sendung storniert hat?
Was? Typhoon Trading steht auf einer schwarzen Liste?
Hast du den Verstand verloren?
ANKÜNDIGUNG: VERSAND-SCHWARZE LISTE
-Warum stehen wir auf der schwarzen Liste?
-Ich kenne den Grund nicht.
Diese sollen in zwei Tagen abreisen.
Das kann man nicht einfach so absagen.
Wir haben gerade eine Bestellung erhalten,
also haben wir keine Wahl.
Wir werden nicht genug Zeit haben,
um eine neue Reederei zu finden.
Können Sie uns bitte helfen?
Ich flehe Sie an.
Das hat keinen Sinn.
Ich kann dir nicht helfen. Ich habe keine Macht.
Wer ist dieser Punk?
-Hallo, Sir.
-Warum ist dieser Betrug hier?
Was ist los?
Herr stellvertretender CEO.
Erinnern Sie sich an Typhoon Trading,
das ich vorhin erwähnt habe?
Er ist der Typ.
Letztes Mal hat er uns
mit der Menge betrogen,
und dieses Mal
hat er sogar Produkte von Kredithaien gestohlen.
Nein, Sir.
Ich bin nicht sicher, was Sie von ihm gehört haben,
aber das haben wir nicht getan.
Bitte lassen Sie uns die Produkte
wie versprochen laden,
und dann können wir das Missverständnis ausräumen.
Warum gehen wir nicht
ins Rohfischrestaurant?
Ich habe an einem phänomenalen Ort reserviert .
Es wird Ihren Ohren nicht guttun,
sich einen Betrüger wie ihn anzuhören.
Herr stellvertretender CEO,
hören Sie mich bitte nur einmal an.
Wenn Sie nicht gewesen wären, Herr Pyo, wäre ich in großen Schwierigkeiten gewesen .
Wo ist nochmal das Restaurant?
- Lassen Sie mich den Weg weisen.
- Auf Wiedersehen, Sir!
- Gehen wir, Sir.
- Wo ist es?
Auf Wiedersehen, Sir.
Würden Sie jetzt gehen? Meine Güte.
Sie kennen auch den Punk
bei Pyo Merchant Marine, oder?
Er taugt einfach nichts.
Ja.
Ich habe mit Frau Oh gesprochen.
Aber es sieht so aus, als
gäbe es daran keinen Weg vorbei.
Ich habe nach Möglichkeiten gesucht, es per Flugzeug zu versenden,
aber das wird viel mehr kosten.
Ich kann nicht glauben, dass diese Idioten
Sie daran gehindert haben, diese auszuliefern!
Wo gehst du hin? Hey!
Wohin gehst du, Tae-poong?
Was wird er tun?
Was wird er damit machen?
Das macht Spaß.
Herrgott, das hat mich erschreckt.
Was für ein Idiot.
Was meinst du?
Es ist stärker als dein Kopf, nicht wahr?
Ich liebe diese wirklich.
Du verrückter Punk.
Wusstest du nicht, dass ich verrückt bin?
Sie wissen, wie die Leute im Fernsehen aussehen würden
und Dinge sagen wie: „Diese Arbeit
oder dieses Produkt ist wie mein Kind“?
Ich wusste nie, was das bedeutete.
Aber für mich fühlen sich diese so an.
Es ist das erste Produkt, das ich je verkauft habe.
Sie fühlen sich wie meine eigenen Kinder an.
Na und, du Punk?
Tun Sie, was Sie sonst noch können.
Aber das nächste Mal,
Was kaputt geht, wird nicht dieses Fenster sein.
Es wird
genau hier oben.
Und Jeon Sa-dok verliert.
Lass uns gehen, mein Baby.
Jeon Sa-dok verliert?
Verdammt!
Das ist schlecht.
Diese sollten inzwischen geladen sein.
Selbst wenn wir ein anderes Unternehmen finden,
wird Pyo das nicht zulassen.
Mr. Park wird am Boden zerstört sein,
wenn er es herausfindet.
Also, was ist Ihr Plan?
Natürlich…
Ich habe einen Plan.
Was ist mit dir?
Warum wirkst du so abwesend?
Das ist kein Wasser! Das ist Alkohol!
Hey, das ist Alkohol!
Worüber redest du?
Oh, meine Güte.
Hey, ich habe Alkohol da drin gelassen,
um Kutteln zu waschen.
Wie ist es dorthin gekommen?
Wissen Sie, ich habe immer einen Plan.
Jetzt hör zu.
Ich nehme die Schuhe und binde alles zu.
-Sie fesseln?
-Sie fesseln.
Dann lege ich sie auf meine riesigen Schultern.
-Das werde ich tun.
-Okay.
Ich schwimme Freistil oder Brustschwimmen
den Pazifik zu überqueren.
Dann werde ich den Rücken schwimmen
und den Atlantik überqueren.
Meine Güte!
Ich war früher Schwimmer
im Babysportteam des YWCY.
Du hast eine Weile durchgehalten.
Herrgott!
Benutze ein bisschen deine Beine, du Punk.
Wann sind Sie hier angekommen, Mr. Park?
Hast du die Neuigkeiten gehört?
Was kann er tun?
-Er hat sein Bestes gegeben.
-Lass uns gehen.
-Frau Jung.
-Ja?
Wie lange dauert es
von hier aus, um nach Wando Island zu gelangen?
Wando Island? Warum?
Wir sollten diesen jungen Mann retten.
Ich sage dir: Benutze deine Beine!
Wir sind fast da.
-Wo?
-Reiß dich zusammen!
Ich bin zu lange gelaufen.
Meine Güte.
Die Lichter sind an.
Wartet Bo-ram noch auf dich?
Danke,
dass Sie sich auch um Bo-ram sorgen.
Bo-ram!
Warten.
-Sir, warum tun Sie das?
-Warum sind Sie nicht früher gekommen, Sie Idiot?
Was machst du?
Du bist zu spät.
Fass sie nicht an.
-Sie wird aufwachen.
-Magst du Kinder?
Ich tu nicht.
Hey, wie kannst du es wagen, hierher zu kommen?
Frau Jung.
Darf ich hier nicht sein?
Mir gefällt es hier.
Sie konnten Ihre Sachen also nicht laden?
Was ist mit meinem Geld?
Bist du mir gefolgt?
Ich weiß alles,
was in Busan passiert.
Weißt du, was ich mag?
Deine funkelnden Augen.
Sie kommen mir so bekannt vor.
War es hier?
In einem Monat gehören sie mir.
Bewahren Sie sie sicher auf.
Wovon redet er?
Frau Oh.
Wer ist sie?
Ich bin leitender Mitarbeiter Oh Mi-seon
von Typhoon Trading.
Ist das Mädchen deins?
Darf ich Sie bitten,
das, was Sie gerade gesagt haben, näher zu erläutern?
SCHULDENANERKENNTNISFORMULAR
SICHERHEITEN: ZWEI AUGEN
Und das ist Ihr Ernst?
Ich erzähle nie Witze.
Okay.
Frau Oh.
Warten Sie, Frau Oh.
-Wohin gehst du um diese Uhrzeit?
-Nach Seoul. Ich werde einen Weg finden.
Es tut mir leid. Ich kann es erklären.
-Ich wollte es Ihnen sagen, aber--
-Herr Kang.
Meinst du das ernst?
Wie meinst du das?
Glauben Sie, dass alles, was wir tun
und getan haben, ein Witz ist?
Wollen Sie damit sagen, dass meine Arbeit ein Witz war?
War es nicht?
Was haben Sie sich dann gedacht,
als Sie das Formular unterschrieben haben?
-Hat es für Sie irgendeinen Sinn ergeben?
-Ich verstehe, was Sie meinen.
Aber Mr. Park war in echter Gefahr!
Na und?
Hattest du Mitleid mit ihm?
Wolltest du ihm helfen und cool aussehen?
Alles klar. Alles super.
Aber das hätten Sie persönlich tun sollen.
Sie sind dorthin gegangen, um als CEO von Typhoon Trading unser Produkt zu finden !
Und was? Bist du dorthin gegangen, um einen Helden zu spielen?
Einen Helden spielen?
Wenn Sie emotional sind,
hat das alles keinen Sinn.
NEIN.
Es geht nicht nur um Geld.
Wie war es nach dem Tod von Herrn Kang?
Wie konnten Sie sich erneut von ihm trennen?
Dann hätten Typhoon Trading und ich den CEO zweimal verloren.
Ist Ihnen das schon einmal in den Sinn gekommen? War es so einfach?
Wie kann ich
einem solchen CEO vertrauen und weiterhin hier arbeiten?
Wir sind keine Rettungsorganisation.
Wir sind ein Handelsunternehmen!
Sie haben keine Ahnung,
was uns am wichtigsten ist.
Was ist uns Ihrer Meinung nach am wichtigsten?
Wir sind ein Handelsunternehmen,
also verdienen wir Geld,
Schulden abzahlen und unser Geschäft retten.
Meine Mutter macht mir ständig Bulgogi,
obwohl ich ihr keinen Cent dafür bringe.
Alles, was Sie gesagt haben, war richtig.
Ich bin nicht gut genug,
und ich bin zu emotional.
Aber ich habe das nie als Witz betrachtet.
Eigentlich…
Tatsächlich ist es schwierig und beängstigend.
Aber, Frau Oh,
egal wie schwer und beängstigend es ist,
wir können niemanden ignorieren
der vor uns stirbt
und um Hilfe fleht.
Es tut mir leid, dass ich Ihnen nicht genug Vertrauen geschenkt habe.
Aber ich werde immer die gleiche Wahl treffen.
Ich kann nichts dafür.
Das ist, wer ich bin.
Kehren wir nach Seoul zurück.
Wissen Sie, wohin Sie gehen?
Ich weiß nichts.
Ich weiß nicht einmal, was wichtig ist.
Wenn ich sage,
wir sollten zum Licht gehen,
finden Sie das zu emotional?
Hegen Sie jetzt einen Groll?
-Was jetzt?
-Komm einfach.
VORSICHT: RUTSCHIGER BODEN.
TRAGEN SIE RUTSCHFESTE STIEFEL.
Schaut mal, wer da ist. Seid ihr beide nicht aus Seoul?
-Hallo.
-Hey, da.
Was führt Sie mitten in der Nacht hierher?
Kein Grund.
Habt ihr beide gestritten?
-Nein.
-Ja.
-Du hast recht.
-Wie süß.
Nein, sind wir nicht.
Schaut euch beide an.
Was ist das für ein Fisch?
Das sind Makrelen
und das sind Stöcker.
Hey, Kapitän!
Tolle Arbeit heute.
Die Stöcker sind ziemlich frisch.
Kapitän, woher kommen diese?
Sie wüssten nicht, wo in diesem weiten Meer.
Es ist das Meer in der Nähe unseres Landes.
Aber sie müssen
von ziemlich weit her geschwommen sein,
irgendwo im Pazifik.
Hey, Jeong-gun! Komm schon.
Entschuldigen Sie, Kapitän.
Übrigens, wie weit kann dieses Boot fahren?
Kann es Mexiko erreichen?
-Mexiko?
-Ja.
Wenn es in Mexiko landet,
wird es ein Schiffbruch sein.
Aber es gibt Fischerboote
, die nach Südamerika fahren.
Dort finden Sie
Hochseefischereifahrzeuge.
Sie gehen nicht nur nach Südamerika.
Sie reisen nach Alaska, Europa
und rund um den Globus.
Warum?
-Möchtest du auf eins steigen?
-Nein, nicht wir.
Vergiss es einfach.
Sobald Sie an Bord sind,
bleiben Sie mindestens zwei Jahre dort.
Wissen Sie zufällig, wo ich ein solches Schiff finden kann?
Das muss es sein.
FV IMAGIN
Hallo, ist der Kapitän hier?
Kapitän! Sir!
Was willst du?
Hallo.
Mein Name ist Kang Tae-poong
von Typhoon Trading.
Wir wollten Sie um einen Gefallen bitten, Sir.
Laden Sie verschiedene Gegenstände auf Ihr Schiff,
beispielsweise Schuhe?
Wir haben 5.000 Sicherheitsschuhe
, die weg müssen.
Können Sie sie nach Mexiko versenden?
Hat er gerade ja gesagt?
-Ich denke schon.
-Stimmt's?
Jungs.
-Hat es funktioniert?
-Ich denke schon.
Was? Warum?
-Meine Güte!
-Was ist das?
-Warte! Warum?
-Warum?
DIE LEGENDE DES EHRGEIZES
TYPHOON-FAMILIE
Warum machst du mir solche Sorgen?
Du Punk!
Wissen Sie, wie viel Schaden Sie verursacht haben?
Haben Sie das Zeug dazu,
Kang Tae-poong zu besiegen?
Was machst du?
Ich möchte das verkaufen,
weiß aber nicht, wo ich anfangen soll.
Wir beginnen jetzt mit dem Export nach Thailand.
Ich fand es nicht richtig,
dass Frau Oh Mi-seon im Verkauf arbeitet.
Aber Frau Oh ist die Händlerin von Typhoon Trading.
Und wenn Sie lächeln, sind Sie schön.
Ich glaube, ich mag dich.